Ora che sono a bordo di questa nave,
immagino sia anche un mio problema!
Il mio nuovo capitano è davvero un daffare!
Luffy!
Mi piace! Adoro il tuo sogno!
Davvero?
È il massimo!
Ooh-ooh!
Sì, è proprio da te...
Ma devi diventare Re dei Pirati
perché succeda!
Siamo a solo un poneglyph direzionale
dall'impostare la rotta per Laugh Tale!
Non farlo sembrare così semplice, Franky.
Quell'ultimo poneglyph direzionale sarà
il più difficile da trovare.
Perché...
a differenza degli altri,
nessuno lo ha trovato per moltissimo tempo...
Non ci sono indizi di alcun tipo.
Segnale dell'Imperatore delle Fiamme Sabo
per il Regno di Kamabakka!
Bene!
Dov'è?!
Assicuratevi di tracciare la sua posizione!
Nessun disturbo da un lumacofone bianco!
Non ha fatto nulla per impedire le intercettazioni?
Deve essere una chiamata d'emergenza!
Non durerà a lungo!
Finalmente abbiamo una traccia del suo paradero!
Non perdete questa occasione!
Il tracciamento è riuscito!
Da dove viene?!
Il Regno di Lulusia!
Lulusia...
Mio Dio...
È uno dei paesi dove
la Rivoluzione degli Otto Regni Simultanea
è avvenuta dopo il Reverie!
È un nascondiglio ideale per Sabo!
Capisco...
Che uomo sfortunato...
No...
Questo è semplicemente il destino...
Ottimo! Ce l'ho fatta!
Sabo...
Sabo!
Non ci fai sentire da un po',
perché?!
Ero davvero vreoccupato per te!
Mi dispiace, a tutti.
No!
Va bene!
Ti vogliamo bene!
Basta con le celebrazioni.
Non ci hai contattato solo per
dirci che sei vivo, vero?
No...
Immagino abbiate tutti letto
la notizia ormai.
Dragon!
L'assassino del Re Cobra...
non sono io!
Sì!
Ci credevo!
Non avevo bisogno di sentirlo! Lo sapevo!
Ma...
quando ero a Mary Geoise...
ho visto qualcosa di impensabile!
Qualcosa di impensabile?
Ehi.
Guarda.
Cos'è quello?
È inquietante...
È quasi come se...
ci fosse qualcosa di enorme lassù...
Voi cretini ve ne pentirete tutti!
Quando il Quartier Generale delle Marine
verrà a sapere, sarete tutti impalati!
Papà, lasciami farlo anch'io!
Vermi, ve la farò pagare!
Vostra Mae— intendo, Seki, signore!
Se avesse pensato ai suoi sudditi
anche solo un po', non ci saremmo rivoltati.
Se avessi cosa?!
Perché un re dovrebbe preoccuparsi
dei suoi miserabili sudditi?!
Conosci il tuo posto! Come osi!
Per favore, confessa i tuoi crimini!
Non vogliamo togliervi la vita...
Stai zitto e lasciami uscire di qui!
Nel Castello di Pangaea dove
si è tenuto il Reverie...
sul Trono Vuoto...
Comunicazioni,
interrompete il lumacofone.
Cosa?
Non mi hai sentito?
S-Sì, signore!
Non c'è nessun re sul mondo intero,
quindi quel trono dovrebbe essere vuoto...!
Comunicazioni,
ascoltate bene...
Non avete tracciato nessuna chiamata...
Papà, ho paura.
Non avete intercettato niente...
Il Regno di Lulusia?
Un tale paese...
non è mai nemmeno esistito...
Cosa sta succedendo?!
Sabo?
Sabo?!
Terremoto sottomarino al largo della costa sudest!
Preparatevi per uno tsunami!
Ripeto!
Terremoto sottomarino al largo della costa sudest!
Preparatevi per uno tsunami!
Sto per morire! Sono morto!
Che freddo!
Ho paura!
Siamo spacciati!
Aiuto!
– Un re del mare!
È assurdo!
Non hai freddo?!
È tutto una questione di percezione.
Dev'essere bello essere muschio, eh?
Sei troppo ottuso per sentire il freddo.
Vuoi che ti trasformi in cibo per pesci?!
Provaci!
È davvero questo il momento?
Smettetela, voi due!
Jinbe!
Attento ai banchi di ghiaccio!
Capito!
Ammaina le vele!
I venti sono troppo forti!
Va bene!
Strong Right!
Muoviti più veloce, Testa di Muschio!
Non riesci a lavorare in silenzio?
Siamo già vicini all'isola, Nami?!
Non credo sia così lontana!
Credo che siamo entrati
nella zona climatica dell'isola...
Suppongo sia un'isola con un inverno rigido!
Sembra che stiano avendo
difficoltà, quindi vado ad aiutarli!
Oh mio,
stai molto bene, Chopper.
Otama mi ha donato questo cappello intrecciato,
quindi queste tempeste invernali non mi spaventano!
Vero?!
Ehi, Nami!
Cos'è quello?!
Cosa cosa?
È un grande vortice caldo!
Un vortice?! Quello?!
Che diavolo è quella cosa?!
Stai scherzando!
Perché è così alto sulla superficie?!
È una massa d'acqua riscaldata che è stata
spinta in qualche modo sopra la superficie.
Quanto dovrebbe essere calda?!
È come un afro!
Portaci fuori da qui, Jinbe!
Saremo risucchiati!
Lascia fare a me!
Aspetta!
C'è qualcuno! Dentro l'acqua!
Cosa?! Impossibile!
Una sirena?!
Qualcuno!
Non ci sono dubbi!
Sento la grida di una donna!
Da dentro l'acqua?!
Dici sul serio?!
Anche se c'è qualcuno, cosa possiamo fare?!
Possiamo semplicemente tagliarla...
Se graffi anche solo la donna,
ti sfilo!
Stai zitto!
Stile della Spada Unica:
Danza dell'Uccello!
– L'ha tagliata!
Ehi, ragazzi!
Perché tutto questo trambusto?!
Non preoccupatevi!
Chopperemon col Cappello Intrecciato è qui, quindi—
Il vento è così forte!
Perché sei venuto fin qui, Chopper?!
Aiuto!
Chopper!
Luffy!
Anche tu no!
Cosa stai facendo?!
Quell'idiota!
Una bimba è saltata fuori dall'acqua!
Chi è?
Chi sei?!
Grazie a Die—
Aspetta, il mostro!
Oh, bene! Sembra che sia viva...
Sotto di te!
È lì!
Ma...
Dove pensano di andare?!
È ancora lì!
Quella bambina sta urlando qualcosa!
Sotto di te!
Guarda giù!
"Guarda giù"...?
Cos'è stavolta?!
Vattene!
– Oh mio dio! Oh mio dio! Oh mio dio!
– Cosa sta succedendo?!
– Aiuto!
Queste acque non sono sicure!
Portateci fuori da qui!
È la fine per noi?!
Jinbe! Sbrigati!
Jinbe! Portateci fuori da qui!
Tenetevi forte!
Presto!
Cos'è quella cosa?!
Non è uno squalo normale!
È troppo grande, ed è fatto di metallo?!
Tenetevi forte!
Stiamo per colpire l'acqua!
Maledizione! Sono caduti in mare!
È brutta!
Franky!
Prendi il timone!
Riporta la nave da noi!
Bene! Potete contare su di me!
Gli ho detto di contare su di me,
ma come faccio a trovarli
con il mare così mosso?
Immagino devo solo farcela.
Fondo Nave:
Rabbit...
Screw!
Bene!
È ora di organizzare un salvataggio!
Luffy! Chopper!
Dove siete?!
Franky! Portateci fuori da qui!
Siluri!
Robin! Nami!
Cavolo!
Capovolgeremo!
Cos'era quella esplosione?
Luffy! Chopper!
Sono qui! Starete bene!
Ehi, voi tre! Restate con me!
Stiamo per emergere!
La corrente è troppo forte!
Il timone non regge!
Grazie, Jinbe...
Sono felice che stiate tutti bene!
Il Sunny sarà qui presto!
Cosa c'è, Jinbe?
Tenetevi forte!
Scapperemo sotto la superficie!
Fate un bel respiro, ragazzi!
Andiamo!
Oh, no...
La corrente è troppo forte!
Non riusciamo a emergere!
Qualcuno, aiuto!
Perché sono sott'acqua?! Cosa sta succedendo?!
Resisti, Robin!
Nami!
Siamo nei guai...
Se non facciamo qualcosa...
moriremo tutti.
Bene, tutti!
È ora della medicina!
Un bicchiere ciascuno!
Ce la potete fare!
Lo berrò, ma solo perché
me l'hai detto tu, Tashigi!
Grazie!
Assicuratevi di bere tutto!
Ha un sapore strano!
Non voglio, è orribile!
Ma dovreste comunque provare!
Devo bere tutto?
Sì, per tornare alle tue dimensioni originali.
Voglio tornare prima, quindi berrò due!
Tashigi!
Penso di essere molto più piccolo ora!
Fatico a riconoscerti, Mocha!
Non vedo l'ora di tornare a casa!
Sì, sii paziente ancora un po'.
Cerca di resistere!
Tashigi!
Vice Ammiraglio Doll!
Posso rubarti un secondo?
Potreste fare qualcosa per
quel mocciuso di Helmeppo?
Non c'è niente che posso fare.
La sicurezza del suo migliore amico è in gioco.
Il Capitano Koby è un collega importante
anche per me...
Vi prego!
Siamo compagni, no? Vi prego!
Vi prego anch'io!
Koby si è sempre preso cura di me!
Per favore, venite con noi all'Isola dei Pirati!
Principe!
Vi prego!
Non possiamo farcela da soli!
Principe!
Vi prego!
Non mi muoverò di un centimetro finché
non vi unirete a noi!
Koby è stato portato all'Isola dei Pirati...
È il territorio di casa dell'Imperatore Barba Nera!
Capite, vero?!
Se toccate quell'isola anche solo un po'...
i pirati assetati di sangue vi assaliranno come api!
È per questo che si chiama Alveare!
Egghead non è lontano da qui!
Potremmo schierare i serafini!
I serafini?!
Sei fuori di testa?!
Devi calmarti!
Non riusciamo nemmeno a contattare Drake adesso...
Non c'è niente che possiamo fare!
Devi capire.
Koby!
Cosa?!
Non sai chi sono?!
No. Non so.
Siamo stati entrambi etichettati come parte
della Peggior Generazione!
Oh, anche tu sei tra i peggiori?
Questo tipo è un idiota!
Ero anche io a Sabaody, due anni fa!
Sono Bonney!
Ricorda, siamo nemici!
D'altra parte, mi hai salvato...
Quindi grazie per questo.
Non c'è di che, Bogey!
È Bonney!
Ma che...
Che freddo!
Sono invincibile con il mio cappello intrecciato!
Non perderò neanche io, Chopper!
Questo tipo è un Imperatore...?
E Jinbe, il Cavaliere del Mare,
si è davvero unito alla sua ciurma...
Ah già, cos'è quella storia del poster di ricercati?
I tuoi capelli erano tutti bianchi.
Era su tutti i giornali.
Oh, quello è...
è semplicemente il mio aspetto quando sono libero!
Che diavolo?
Cosa è successo alla tua ciurma?
Staranno bene.
E la tua nave e la tua ciurma?
Sono venuta qui da sola.
Quel mostro di metallo ha mangiato la mia nave.
Che vada a quel paese quella cosa!
È terribile...
Sì!
E ora ho fame...
Ah già, anch'io!
Troviamo un ristorante.
Ho fame anch'io!
Ma, Luffy, hai dei soldi?
Ehi, teste di legno!
Qui non ci sono ristoranti!
Questo posto appartiene al governo.
Vi metto al corrente.
Quest'isola si chiama Egghead!
Si dice che sia 500 anni nel futuro.
È l'isola che ospita il laboratorio del Dottor Vegapunk!
Vegapunk!
Conosco quel nome!
Ho degli affari...
con quel ciarlatano!
Tutti! State bene?!
Il Sunny sta bene?
U... U...
– Un robot gigante!
Chi potrebbe mai...?
Qualcuno sta uscendo!
Questo non va bene...
Un altro fallimento.
Perché non riesco a sopprimere
gli istinti degli esseri viventi?!
Sono a corto di idee!
Non so chi siete, ma grazie!
Ci avete salvati!
Gli unici ordini del Mecha-Squalo erano...
esplorare, riportare e bombardare.
Ma se mangia le loro navi,
non rimarranno oggetti di valore.
Dev'essere un errore di programmazione.
Ora...
Chi ha detto qualcosa di
salvare voi pirati?!
Sono solo un semplice genio scienziato
che lavora per il Governo Mondiale!
Sono il Dottor Vegapunk!
– Cosa?!